Repository: infinistor/ifsobjwebbrowser
Catalog: Data/CSSPResources/Resource.*.resx
Languages: ko

# UL_APPLICATION_PERMIT_UNLOCK_FILE
source: Permit release
ko: 파일 반출 허가

# UL_APPLICATION_REJECT_UNLOCK_FILE
source: Reject release
ko: 파일 반출 반려

# UL_CONFIRM_MESSAGE_APPLICATION_CANCEL_UNLOCK_FILE
source: Do you want to cancel release ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})?
ko: 파일 반출 ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})을 취소 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_APPLICATION_PERMIT_UNLOCK_FILE
source: Do you want to permit release ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})?
ko: 파일 반출 ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})을 허가 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_APPLICATION_REJECT_UNLOCK_FILE
source: Do you want to reject release ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})?
ko: 파일 반출 ({{ VolumeName }}, {{ FileName }})을 반려 하시겠습니까?

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_PERIOD_TIMESTAMP
source: Timestamp
ko: 로그일시

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_AGENT_ADDRESS
source: Agent Address
ko: 에이전트 주소

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_COMMUNITY
source: Community
ko: 커뮤니티

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_MESSAGE
source: Message
ko: 메세지

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_OBJECT_ID
source: Object ID
ko: 오브젝트 아이디

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_SNMP_VERSION
source: SNMP Version
ko: SNMP 버전

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_SOURCE_ADDRESS
source: Source Address
ko: 원본 주소

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_SOURCE_PORT
source: Source Port
ko: 원본 포트

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_PERIOD_ACTION_DATE
source: Action Date
ko: 처리일시

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_ACTION
source: Action
ko: 처리내용

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_ACTION_NAME
source: Name
ko: 처리자명

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_STATUS
source: Status
ko: 상태

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_ACTION_DATE
source: Action Date
ko: 처리일시

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SEARCH_FIELD_TIMESTAMP
source: Timestamp
ko: 로그일시

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_VIEW_LOG_DETAIL
source: View Log
ko: 로그조회

# UL_BUTTON_ALERT_MESSAGE_CONFIRM_MESSAGE
source: Confirmed
ko: 알람 확인

# UL_BUTTON_LOGS_ALERT_MESSAGE_ADD_ACTION
source: Add Action
ko: 처리 내용 추가

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_ADD_ACTION
source: Add Action
ko: 처리 내용 추가

# UI_LOGS_ALERT_MESSAGE_SHOW_ALL_NOTIFICATION
source: Show all notifications
ko: 전체 알람 보기

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_ALDB_PASSWORD
source: Please enter your ALDB password.
ko: ALDB 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_ALDB_IP
source: Please enter the ALDB IP.
ko: ALDB 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_ALDB_ID
source: Please enter your ALDB ID.
ko: ALDB 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_INVALID_ALDB_PORT
source: Please enter valid ALDB port number.
ko: 유효한 ALDB 포트번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_INVALID_SMTP_PORT
source: Please enter valid SMTP port number.
ko: 유효한 SMTP 포트번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_SMTP_SENDER_NAME
source: Please enter a sender name.
ko: 발신자 이름을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_SMTP_SENDER_EMAIL
source: Please enter a sender email address.
ko: 발신자 이메일 주소를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_SMTP_PASSWORD
source: Please enter your SMTP password.
ko: SMTP 비밀번호를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_SMTP_IP
source: Please enter the SMTP IP.
ko: SMTP 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_SMTP_ACCOUNT
source: Please enter the SMTP ID.
ko: SMTP 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_VOLUME_CHANGING_QUOTA_SIZE_MUST_ON_ONLINE
source: You can change the volume quota size only while online.
ko: 온라인 상태에서만 Quota Size 변경이 가능합니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_CLOSE_SETTINGS_DIALOG_WITHOUT_SAVING
source: Do you want to discard the changes and close the window?
ko: 변경 사항을 무시하고 창을 닫으시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_CHANGE_TAB_WITHOUT_SAVING
source: Do you want to discard the changes and move tab?
ko: 변경 사항을 무시하고 이동하시겠습니까?

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SETTINGS
source: System Settings
ko: 시스템 설정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SETTINGS_VIEW
source: View System Settings
ko: 시스템 설정 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SETTINGS_UPDATE
source: Update System Settings
ko: 시스템 설정 수정

# UL_NTP_SERVER_STATUS
source: NTP Server Status
ko: NTP 서버 상태

# UL_NTP_SERVER_STATUS_CHECKING
source: Checking
ko: 검사 중

# UL_NTP_SERVER_STATUS_ERROR
source: Error
ko: 에러

# UL_NTP_SERVER_STATUS_OK
source: OK
ko: 정상

# UL_BUTTON_SETTING_DOWNLOAD_FILES_ADD_FILE
source: Add File
ko: 파일 추가

# UL_BUTTON_SETTING_DOWNLOAD_FILES_ADD_LINK
source: Add Link
ko: 링크 추가

# UL_BUTTON_SETTING_DOWNLOAD_FILES_ENABLE
source: Enable
ko: 활성화

# UL_BUTTON_SETTING_DOWNLOAD_FILES_DISABLE
source: Disable
ko: 비활성화

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_DISPLAY_NAME
source: Please input display name.
ko: Display Name을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_FILE_OR_LINK
source: Please select file or input link.
ko: File 혹은 링크를 선택/입력하여 주세요.

# UL_BUTTON_COMMON_DOWNLOAD
source: Download
ko: 다운로드

# EM_COMMON__EXCEL_EXPORT_MAX_EXPORT_LIMIT
source: Up to {{MaxExportCount}} data can be exported to Excel.
ko: 엑셀로 내보낼 수 있는 데이터는 최대 {{MaxExportCount}}건 입니다.

# EM_COMMON__UPLOAD_MAX_SIZE_LIMIT
source: The maximum file size that can be uploaded is {{ maxUploadSize }}.
ko: 업로드 할 수 있는 최대 파일 크기는 {{ maxUploadSize }} 입니다.

# UL_BUTTON_SMB_EXPORT_POINT_APPLY_ACCESS_RIGHT
source: Apply Access Rights
ko: 접근 권한 적용

# SM_SMB_EXPORT_POINT_AVAILABLE_NAME
source: This share name is available.
ko: 사용 가능한 Share 명입니다.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_EXPORT_POINT_UPDATE
source: Update IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 수정

# UL_SMB_UPDATE_SMB_EXPORT_POINT
source: Update IfsSMB Share
ko: IfsSMB Share 수정

# EM_SMB_EXPORT_POINT_USER_ID
source: Please enter user id.
ko: 사용자 아이디를 입력하여 주세요.

# UL_TITLE_STATISTICS_TOTAL_USAGE
source: System Usage Graph: Total Usage
ko: System Usage Graph: 전체 사용 용량 (Physical)

# UL_TITLE_STATISTICS_USAGE_BY_VOLUME
source: System Usage Graph: Usage by Volume
ko: System Usage Graph: 볼륨별 사용 용량 (Logical)

# UL_TITLE_STATISTICS_USAGE_CAPACITY_BY_OSD_DISK
source: System Usage Graph: Usage Capacity by OSD DISK
ko: System Usage Graph: OSD DISK별 사용 용량

# UL_TITLE_STATISTICS_INODE_USAGE_BY_MDS_DISK
source: System Usage Graph: Inode Usage by MDS DISK
ko: System Usage Graph: MDS DISK별 Inode 사용 용량

# UL_BUTTON_VOLUME_UPDATE_REMARK
source: Edit Remark
ko: Remark 수정

# EM_COMMON_ACCOUNT_ALREADY_EXIST
source: It's duplicated id.
ko: 중복된 아이디 입니다.

# EM_VOLUME_USER_QUOTA_MUST_BE_LESS_THAN_VOLUME_QUOTA
source: The quota to be allocated to the user must be smaller than the volume's quota.
ko: 사용자에게 할당 할 할당량은 볼륨의 할당량보다 작아야합니다.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_JOB_LIST
source: Job List
ko: Job 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_JOB_VIEW
source: Job View
ko: Job 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_JOB_ADD
source: Add Job
ko: Job 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_JOB_REMOVE
source: Remove Job
ko: Job 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_JOB_UPDATE
source: Update Job
ko: Job 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_WHITELIST_LIST
source: Whitelist
ko: Whitelist 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_WHITELIST_VIEW
source: Whitelist View
ko: Whitelist 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_WHITELIST_ADD
source: Add Whitelist
ko: Whitelist 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_WHITELIST_REMOVE
source: Remove Whitelist
ko: Whitelist 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_WHITELIST_UPDATE
source: Update Whitelist
ko: Whitelist 수정

# EM_IFS_SYNC_REQUIRE_JOB_PATH
source: Please enter job path.
ko: Job Path를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_REQUIRE_EXT_NAME
source: Please enter extension name.
ko: 확장자명을 입력하여 주세요.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_USER_LIST
source: Users
ko: User 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_USER_VIEW
source: User View
ko: User 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_USER_ADD
source: Add User
ko: User 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_USER_REMOVE
source: Remove User
ko: User 삭제

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_IFSSYNC_USER_UPDATE
source: Update User
ko: User 수정

# EM_COMMON_SETTINGS_REQUIRE_IFSSYNC_VOLUME_NAME
source: Please enter IfsSync volume name.
ko: IfsSync 볼륨명을 입력하여 주세요.

# EM_COMMON_SETTINGS_INVALID_IFSSYNC_VOLUME_QUOTA
source: Invalid IfsSync volume quota.
ko: IfsSync 볼륨 할당 크기가 유효하지 않습니다.

# EM_COMMON_SETTINGS_INVALID_IFSSYNC_USER_QUOTA
source: Invalid IfsSync user quota.
ko: IfsSync 사용자 할당 크기가 유효하지 않습니다.

# SM_IFSSYNC_AVAILABLE_JOB_PATH
source: This job path is available.
ko: 사용 가능한 Job 경로 입니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_IFSSYNC_JOB_REMOVE
source: Are you sure you want to remove job '{{ JobPath }}'?
ko: IfsSync Job '{{ JobPath }}'를 삭제 하시겠습니까?

# UL_IFSSYNC_TITLE_MANAGE_MAPPED_USERS
source: Backup Destination Management
ko: 백업 대상 관리

# UL_IFSSYNC_TITLE_MANAGE_UNMAPPED_USERS
source: Backup Exclusions Management
ko: 백업 제외 대상 관리

# UL_IFSSYNC_TITLE_MANAGE_WHITELIST_FILE_TYPES
source: Whitelist File Type Management
ko: 화이트 리스트 파일 타입 관리

# UL_BUTTON_IFSSYNC_MANAGE_JOB
source: Manage Job
ko: Job 관리

# SM_IFSSYNC_AVAILABLE_EXT_NAME
source: This extension name is available.
ko: 사용 가능한 확장자 입니다.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_IFSSYNC_WHITELIST_FILE_TYPE
source: Are you sure you want to remove whitelist file tytpe '{{ ExtName }}'?
ko: 화이트리스트 파일 타입 '{{ ExtName }}'를 삭제 하시겠습니까?

# UL_BUTTON_USER_INFO
source: User Info
ko: 사용자 정보

# UL_BUTTON_USER_CONF_PREVIEW
source: Conf Preview
ko: 설정 미리보기

# SM_COMMON__COPIED_TO_CLIPBOARD
source: It has been copied to the clipboard.
ko: 클립보드로 복사 되었습니다.

# UL_MANAGERS_ADD_MANAGER
source: Add Manager
ko: 관리자 등록

# UL_MANAGERS_UPDATE_MANAGER
source: Update Manager
ko: 관리자 수정

# UL_MANAGERS_REMOVE_MANAGER
source: Remove Manager
ko: 관리자 삭제

# SM_USER_AVAILABLE_LOGIN_ID
source: It is available login id.
ko: 사용 가능한 아이디입니다.

# UL_BUTTON_COMMON_CHECK_DUPLICATION
source: Check Dup.
ko: 중복검사

# UL_COMMON_ACCOUNT_ADD_ROLE
source: Add Role
ko: 역할 등록

# UL_COMMON_ACCOUNT_UPDATE_ROLE
source: Update Role
ko: 역할 수정

# UL_COMMON_ACCOUNT_REMOVE_ROLE
source: Remove Role
ko: 역할 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_ROLES_REMOVE_ROLE
source: Are you sure you want to delete the {{Name}} role?
ko: {{ Name }} 역할을 삭제 하시겠습니까?

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_UNLOCK_FILE_LIST
source: List of Release
ko: Release 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_UNLOCK_FILE_VIEW
source: View Release
ko: Release 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_UNLOCK_FILE_UPDATE
source: Release Update
ko: Release 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_APPLICATION_UNLOCK_FILE_REQUEST
source: Release Request
ko: Release 요청

# SM_ROLES_AVAILABLE_NAME
source: This role name is available.
ko: 사용 가능한 역할명입니다.

# UL_COMMON__ACCOUNT_ROLE_CLAIM_UPDATE
source: Update Role Claims
ko: 역할 권한 수정

# UL_CONFIRM_MESSAGE_ROLES_CLAIM_UPDATE
source: Are you sure you want to update claims of the {{Name}} role?
ko: {{ Name }} 역할의 권한을 수정 하시겠습니까?

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_NETWORK_MANAGER
source: Network Manager
ko: 네트워크 매니저

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_NETWORK_MANAGER_LIST
source: List Network for IfsSMB
ko: 네트워크 목록

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_NETWORK_MANAGER_ADD
source: Add Network for IfsSMB
ko: IfsSMB 네트워크 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_NETWORK_MANAGER_UPDATE
source: Update Network for IfsSMB
ko: IfsSMB 네트워크 수정

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_STORAGE_SMB_NETWORK_MANAGER_REMOVE
source: Remove Network for IfsSMB
ko: IfsSMB 네트워크 삭제

# UL_SMB_LIST_SMB_NETWORK_MANAGER
source: IfsSMB Network List
ko: IfsSMB 네트워크 목록

# EM_SMB_NETWORK_REQUIRE_DEVICE_NAME
source: Please select device.
ko: 디바이스를 선택하여 주세요.

# EM_SMB_NETWORK_INVALID_VLAN_ID
source: VLAN ID must be 1~4094.
ko: VLAN ID는 1 ~ 4094 내의 값이어야 합니다.

# EM_SMB_NETWORK_REQUIRE_IP
source: Please enter ip.
ko: 아이피를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_NETWORK_REQUIRE_NETMASK
source: Please enter netmask.
ko: 넷마스크를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_NETWORK_REQUIRE_GATEWAY
source: Please enter gateway.
ko: 게이트웨이를 입력하여 주세요.

# UL_SMB_UPDATE_SMB_NETWORK
source: Update IfsSMB Network
ko: IfsSMB 네트워크 수정

# UL_SMB_REMOVE_SMB_NETWORK
source: Remove IfsSMB Network
ko: IfsSMB 네트워크 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_NETWORK
source: Do you want to remove IfsSMB Network (Name : {{ DeviceName }}, VLAN ID : {{ VlanId }})?
ko: IfsSMB 네트워크 (Name : {{ DeviceName }}, VLAN ID : {{ VlanId }})을 삭제 하시겠습니까?

# SM_SMB_AVAILABLE_VLAN_ID
source: This vlan id is available.
ko: 사용 가능한 VLAN ID입니다.

# UL_SMB_PLACEHOLDER_VLAN_ID
source: Value range : 2 ~ 4094
ko: 값의 범위 : 2 ~ 4094

# UL_LOG_TYPE
source: Log Type
ko: 로그 타입

# UL_LOG_EXPORT_REQUEST_STATUS
source: Export Request Status
ko: 내보내기 요청 상태

# UL_LOG_EXPORT_REQUEST_STATUS_FAILED
source: Failed
ko: 실패

# UL_LOG_EXPORT_REQUEST_STATUS_REQUEST
source: Request
ko: 요청

# UL_LOG_EXPORT_REQUEST_STATUS_PROGRESS
source: Progress
ko: 진행

# UL_LOG_EXPORT_REQUEST_STATUS_END
source: End
ko: 완료

# EM_EXPORT_REQUEST_REQUIRE_VOLUME_NAME
source: Please select volume.
ko: 볼륨을 선택하여 주세요.

# UL_EXPORT_REQUEST_ADD
source: Add Export Request
ko: 내보내기 요청 등록

# UL_EXPORT_REQUEST_REMOVE
source: Remove Export Request
ko: 내보내기 요청 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_EXPORT_REQUEST_REMOVE
source: Are you sure you want to remove?
ko: 삭제 하시겠습니까?

# EM_EXPORT_REQUEST_IN_PROGRESS_CANNOT_REMOVE
source: Cannot remove in progress item.
ko: 처리 중인 건은 삭제할 수 없습니다.

# EM_EXPORT_REQUEST_NOT_FAILED_CANNOT_RETRY
source: Only the failed item can be restarted.
ko: 실패한 건 만 재시작할 수 있습니다.

# UL_BUTTON_LOG_DUMP_ADD
source: Create Log Dump
ko: 로그덤프 생성

# UL_BUTTON_LOG_DUMP_REMOVE
source: Remove Log Dump
ko: 로그덤프 삭제

# UL_BUTTON_LOG_DUMP_RETRY
source: Retry Creating Log Dump
ko: 로그덤프 생성 재시도

# UL_BUTTON_LOG_DUMP_DOWNLOAD
source: Download Log Dump
ko: 로그덤프 다운로드

# EM_COMMON_ACCOUNT_NOT_HAVE_PERMISSION_TO_LOGIN
source: The user does not have permission to login to the Portal.
ko: 해당 유저는 Portal에 로그인할 수 있는 권한이 없습니다.

# UL_LOG_DUMP_ALL_LOG_TYPE
source: All Log Type
ko: 전체 로그 타입

# UL_LOG_DUMP_ALL_VOLUMES
source: All Volumes
ko: 전체 볼륨

# UL_LOG_DUMP_ALL_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# UL_IFSSMB_SHARE_ADVANCED_OPTIONS
source: Advanced Options
ko: 고급 설정

# UL_BUTTON_IFSSMB_NETWORK_DEVICE_ADD
source: Add Device
ko: Device 등록

# UL_BUTTON_IFSSMB_NETWORK_VLAN_ADD
source: Add VLAN
ko: VLAN 등록

# UL_IFSSMB_NETWORK_POLICY_ALLOW_IFSSMB_SERVICE_ON_ALL_NETWORK
source: Allow IfsSMB Service on all network devices
ko: 모든 Network Device에서 IfsSMB Service 허용

# UL_IFSSMB_NETWORK_POLICY_ALLOW_IFSSMB_SERVICE_ON_ALL_NETWORK_HINT
source: If you enable the above, "IfsSMB Share" is accessible via all Network Devices.
ko: 위를 활성화하면 모든 네트워크 장치에서 "IfsSMB Share"에 액세스 할 수 있습니다.

# UL_IFSSMB_NETWORK_POLICY_ALLOWED_NETWORK_LIST_FOR_IFSSMB_SERVICE
source: Allowed Network Devices for IfsSMB Service
ko: IfsSMB Service용 Network Device 허용 목록

# UL_CONFIRM_MESSAGE_IFSSMB_SERVICE_WILL_BE_RESTART
source: Restart IfsSMB Service to apply the selected settings.\nAre you sure you want to proceed?
ko: 선택한 설정을 적용하기 위해 IfsSMB Service를 재시작합니다.\n계속 진행하시겠습니까?

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS
source: Status
ko: 처리상태

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS_OPEN
source: Open
ko: 발생

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS_IN_PROGRESS
source: In Pregress
ko: 처리 중

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS_IN_REVIEW
source: In Review
ko: 확인 중

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS_DONE
source: Done
ko: 완료

# UL_LOG_ALERT_MESSAGE_STATUS_IGNORE
source: Ignore
ko: 무시

# UL_USERS_LOGIN_AUTHENTICATION
source: Auth Login
ko: 로그인 활성화 여부

# UL_USERS_LOGIN_AUTHENTICATION_DISABLE
source: Disable
ko: 비활성화

# UL_USERS_LOGIN_AUTHENTICATION_ENABLE
source: Enable
ko: 활성화

# EM_USERS_LOGIN_AUTHENTICATION_REQUIRE_VOLUME_NAME
source: Please enter volume name.
ko: 볼륨명을 입력하여 주세요.

# UL_BUTTON_USER_AUTHENTICATION
source: Change Authentication
ko: Authentication 설정 변경

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_IP_ADDRESS
source: Please input ip address.
ko: 아이피 주소를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_HOSTNAME
source: Please input host name.
ko: 호스트명을 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_PORT
source: Please input port number.
ko: 포트 번호를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_INVALID_PORT
source: Invalid port number.
ko: 포트 번호가 유효하지 않습니다.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_MAC_ADDRESS
source: Please input mac address.
ko: MAC 주소를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_OS
source: Please input os type.
ko: OS 종류를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_GROUP
source: Please input group.
ko: 그룹을 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_PC_NAME
source: Please input PC name.
ko: PC명을 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_USERID
source: Please input user id.
ko: 사용자 아이디를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_COMPANY
source: Please input company.
ko: 회사를 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_TYPE
source: Please input type.
ko: 타입을 입력하여 주세요.

# EM_IFS_SYNC_CLIENT_REQUIRE_VERSION
source: Please input version.
ko: 버전을 입력하여 주세요.

# UL_COMMON__ALL_HA_STATUS
source: All HA Status
ko: 전체 HA 상태

# UL_COMMON__ALL_SERVER_STATUS
source: All Server Status
ko: 전체 서버 상태

# UL_SYSTEM_DISK_MDS_DISK_STATUS
source: All Disk Status
ko: 전체 디스크 상태

# UL_SYSTEM_DISK_OSD_DISK_STATUS
source: All Disk Status
ko: 전체 디스크 상태

# UL_SYSTEM_DISK_OSD_DISK_MODE
source: All Disk Mode
ko: 전체 디스크 모드

# UL_SYSTEM_VOLUME_REPLICATION_TYPE
source: All Replication Type
ko: 전체 복제 타입

# UL_SYSTEM_VOLUME_PERMISSION_TYPE
source: All Permission Type
ko: 전체 권한 타입

# UL_SYSTEM_VOLUME_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# UL_SYSTEM_FSCK_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# UL_DR_JOB_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# UL_DR_JOB_ACTION
source: All Action
ko: 전체 액션

# UL_SECURAGE_RELEASE_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# UL_LOGS_AUTH_RESPONSE_CODE
source: All Response Code
ko: 전체 반환 코드

# UL_LOGS_SYSLOG_FACILITY
source: All Facility
ko: 전체 종류

# UL_LOGS_SYSLOG_SEVERITY
source: All Severity
ko: 전체 중요도

# UL_LOGS_ALERT_MESSAGE_ACTION_STATUS
source: All Status
ko: 전체 상태

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_SECURITY_TYPE
source: Please enter security type.
ko: Security Type을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_WORKGROUP
source: Please enter workgroup.
ko: WorkGroup을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_REALM
source: Please enter realm.
ko: Realm을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_LOGLEVEL
source: Please enter log level.
ko: Log Level을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_DOMAIN_NAME
source: Please enter domain name.
ko: Domain Name을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_DOMAIN_IP
source: Please enter domain ip address.
ko: Domain IP를 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_DOMAIN_ACCOUNT_NAME
source: Please enter domain account name.
ko: Domain Account Name을 입력하여 주세요.

# EM_SMB_GLOBAL_CONFIG_REQUIRE_DOMAIN_ACCOUNT_PASSWORD
source: Please enter domain account password.
ko: Domain Account Password를 입력하여 주세요.

# UL_BUTTON_SMB_EXPORT_POINT_ADD_GROUP
source: Add Group
ko: 그룹 추가

# UL_BUTTON_SMB_EXPORT_POINT_ADD_USER
source: Add User
ko: 사용자 추가

# EM_SMB_THERE_IS_NO_BUCKET
source: There are no buckets to choose from for this volume.
ko: 해당 볼륨에는 선택할 수 있는 버킷이 존재하지 않습니다.

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_AUTH_START
source: Start/Stop AUTH
ko: AUTH 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_REST_START
source: Start/Stop REST
ko: REST 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_S3_START
source: Start/Stop S3
ko: S3 시작/중지

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_CSSP_SYSTEMS_SYSTEM_IFSSMB_START
source: Start/Stop IfsSmb
ko: IfsSmb 시작/중지

# UL_SYSTEM_START_AUTH
source: Start AUTH
ko: AUTH 시작

# UL_SYSTEM_STOP_AUTH
source: Stop AUTH
ko: AUTH 중지

# UL_SYSTEM_START_REST
source: Start REST
ko: REST 시작

# UL_SYSTEM_STOP_REST
source: Stop REST
ko: REST 중지

# UL_SYSTEM_START_S3
source: Start S3
ko: S3 시작

# UL_SYSTEM_STOP_S3
source: Stop S3
ko: S3 중지

# UL_SYSTEM_START_IFSSMB
source: Start IFSSMB
ko: IFSSMB 시작

# UL_SYSTEM_STOP_IFSSMB
source: Stop IFSSMB
ko: IFSSMB 중지

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_AUTH
source: Do you want to start AUTH ({{ Ip }})?
ko: AUTH ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_AUTH
source: Do you want to stop AUTH ({{ Ip }})?
ko: AUTH ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_REST
source: Do you want to start REST ({{ Ip }})?
ko: REST ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_REST
source: Do you want to stop REST ({{ Ip }})?
ko: REST ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_S3
source: Do you want to start S3 ({{ Ip }})?
ko: S3 ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_S3
source: Do you want to stop S3 ({{ Ip }})?
ko: S3 ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_START_IFSSMB
source: Do you want to start IFSSMB ({{ Ip }})?
ko: IFSSMB ({{ Ip }})를 시작 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_STOP_IFSSMB
source: Do you want to stop IFSSMB ({{ Ip }})?
ko: IFSSMB ({{ Ip }})를 중지 하시겠습니까?

# UL_SYSTEM_REMOVE_AUTH
source: Remove AUTH
ko: AUTH 삭제

# UL_SYSTEM_REMOVE_REST
source: Remove REST
ko: REST 삭제

# UL_SYSTEM_REMOVE_S3
source: Remove S3
ko: S3 삭제

# UL_SYSTEM_REMOVE_IFSSMB
source: Remove IFSSMB
ko: IFSSMB 삭제

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_AUTH
source: Do you want to remove AUTH ({{ Ip }})?
ko: AUTH ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_REST
source: Do you want to remove REST ({{ Ip }})?
ko: REST ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_S3
source: Do you want to remove S3 ({{ Ip }})?
ko: S3 ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_IFSSMB
source: Do you want to remove IFSSMB ({{ Ip }})?
ko: IFSSMB ({{ Ip }})를 삭제 하시겠습니까?

# EM_COMMON_API_KEY_REQUIRE_KEY_NAME
source: Please enter key name.
ko: 키 명칭을 입력하여 주세요.

# UL_CONFIRM_MESSAGE_REMOVE_APIKEY
source: Do you want to remove API Key '{{ KeyName }}'?
ko: API Key '{{ KeyName }}'를 삭제 하시겠습니까?

# UL_COMMON_APIKEY_MANAGEMENT
source: Manage API Keys
ko: API 키 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_APIKEY
source: Manage API Keys
ko: API Key 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_APIKEY_LIST
source: API Keys
ko: API Key 관리

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_APIKEY_VIEW
source: View API Key
ko: API Key 조회

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_APIKEY_CREATE
source: Add API Key
ko: API Key 추가

# UL_COMMON__CLAIM_NAME_COMMON_APIKEY_DELETE
source: Remove API Key
ko: API Key 삭제

# EM_COMMON_SETTINGS_INVALID_GRAFANA_SETTING
source: No host or username has been set for Grafana. Please use after setting.
ko: Grafana에 대한 호스트 혹은 사용자 아이디가 설정되지 않았습니다. 설정 후에 사용하여 주세요.

# EM_S3_NEED_TO_SET_CREDENTIAL
source: Please use it after setting S3 credential information.
ko: S3 인증 정보 설정 후에 이용하여 주세요.

# EM_S3_CANNOT_RETRIEVE_BUCKET_LIST
source: Can not get list of S3 buckets.
ko: S3 버킷 목록을 가져올 수 없습니다.

# UL_LOGS_PORTAL_ALL_LOG_LEVEL
source: All Log Level
ko: 전체 로그 레벨

# EM_S3_FAIL_TO_CREATE_BUCKET
source: Fail to create S3 bucket.
ko: S3 버킷을 생성할 수 없습니다.

# EM_S3_BUCKET_NAME_MUST_BE_3_CHAR_LENGTH
source: The S3 bucket name must be at least 3 characters long.
ko: S3 버킷명은 3자 이상이어야 입니다.

# EM_S3_FAIL_TO_DELETE_BUCKET
source: Fail to delete S3 bucket. Please check if the file or folder exists in the bucket and try again.
ko: S3 버킷을 삭제할 수 없습니다. 버킷 내에 파일 혹은 폴더가 존재하는지 확인 후 다시 시도하여 주세요.

# EM_S3_BUCKET_NAME_CANNOT_EXCEED_63_CHAR_LENGTH
source: Bucket names cannot exceed 63 characters.
ko: 버킷 이름은 63자를 넘을 수 없습니다.

# EM_S3_BUCKET_NAME_INVALID
source: <li>Bucket names must be 3 to 63 characters long and can contain only lowercase letters and numbers, periods and dashes.</li> <li>Each label in the bucket name must start with a lowercase letter or number.</li> <li>Bucket names cannot contain an underscore, end with a dash, have a period, or contain a dash adjacent to the period.</li> <li>You cannot use the IP address format (198.51.100.24) for the bucket name.</li>
ko: <li>버킷 이름은 3~63자로 이루어져야 하며 소문자와 숫자, 마침표 및 대시만 포함할 수 있습니다.</li> <li>버킷 이름의 각 라벨은 소문자 또는 숫자로 시작해야 합니다.</li> <li>버킷 이름은 밑줄을 포함하거나, 대시로 끝나거나, 마침표가 있거나, 마침표와 인접해 대시를 사용할 수 없습니다.</li> <li>버킷 이름에 IP 주소 형식(198.51.100.24)을 사용할 수 없습니다.</li>

# EM_S3_SOURCE_FILE_INFO_NOT_FOUND
source: The source file information does not exist.
ko: 원본 파일 정보가 존재하지 않습니다.

# EM_S3_TARGET_PATH_NOT_FOUND
source: The destination folder does not exist.
ko: 대상 폴더가 존재하지 않습니다.

# UL_S3_VARIOUS_FILES_OR_FOLDERS
source: Various Files or Folders
ko: 여러 파일 및 폴더

# EM_S3_MOVE_MUST_NOT_SAME_TARGET_PATH_AND_SOURCE_PATH
source: Moving files must not be the same in the source folder and destination folder.
ko: 파일 이동은 원본 폴더와 대상 폴더가 동일하지 않아야 합니다.

# UL_S3_DUPLICATE_FILE_WORD
source: - copy
ko: - 사본
